[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(동만) 다신 안 놓쳐
우리 이제 그만 돌아서 가자
[비틀거리는 소리]
[애라의 당황한 숨소리]
다리에 힘 딱 줘
어차피 키스했고
난 썸이니 나발이니 그런 거 몰라
키스했으면 1일
우리 사귀자
우리 사귀어
사귀자고
사귀니까
또 할래
뭐?
또 하고 싶어
[폭죽 터지는 소리]
[파도 소리가 들린다]
(동만) 저놈의 불꽃놀이 저거
아주 국가적으로
금지를 시켜야 돼, 어?
괜히 여자한테 잘 보이려고, 어?
저 지랄 하다가
모래사장이나 다 태워 먹고
손이나 데이지, 저거
[동만의 헛기침]
(애라) [머뭇거리며] 모래사장이 왜 타
아, 너는 매사 왜 그렇게 극단적이고
[동만의 옅은 헛기침]
막 충동적이고, 상놈 같고
막 박력 터지고...
막 그러냐
충동적으로 한 거 아니고
나, 네 입술만 보인 지 꽤 됐거든
[새침한 탄성]
그럼 오늘부터 진짜로 1일?
(동만) 친구끼리 뽀뽀하면 불법
반칙, 양아치
그러니까 무조건 사귀는 거고
[헛기침]
그러니까 너
다신 누구 만날 생각하지도 말고
버스를 타더라도
남자 옆엔 앉지도 마
[어이없는 숨소리]
아, 뭘 버스 옆자리까지
(동만) 딴 놈 생각은 하지 마
특히 그 첫사랑인가 뭔가 불주사도
그 손모가지도
다신 생각하지도 말고
나만 생각해
불주사도, 손모가지도 넌데?
뭐, 뭐, 뭐라고?
아, 내 첫사랑
눈치 더럽게 없는 내 첫사랑
20년 동안 나
징글징글하게 괴롭히던 그 새끼
너야
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
[동만의 헛기침]
넌 나한테
(애라) 요
화농성 여드름 같은 존재야
혼자 부풀었다 가라앉았다 해
아팠다 안 아팠다 해
냅두면 가라앉다가도 짜면 겁나 아파
난 20년 내내 너 보면서 그 짓 했어
그게 나라고?
누구 좋아하면
납치라도 할 것 같은 게...
[헛기침]
(애라) 그러니까
이제 남사친 같은 건 그만해
뽀뽀까지 해놓고
다시 아리까리한
남사친 나부랭이로 돌아가면
난 그땐 진짜 못 살 것 같아
나는 네가 정말
정말 너무 좋단 말이야
등신
그냥 뽀뽀라도 한번 해 보지
그럼 내가 바로 넘어갔지
[동만의 헛기침]
되게 좋디?
한 번 더...
해 볼래?
[폭죽 터지는 소리]
[폭죽 터지는 소리-계속]
[장호의 들뜬 숨소리]
(복희) 그 불꽃
누구 향해서 좀 쏠 수 없나?
제가 말했죠?
이번엔 불발이 아닐 거란
감이 왔다고
[장호의 들뜬 숨소리]
[복희의 한숨]
[이삿짐 직원들의 힘주는 소리]
(주만) 요즘도 이사 떡 돌리는 사람이
다 있네
(동만) 야, 이거 짐이 이게
원룸 스케일은 아니다, 그렇지?
(주만) 여자인 것 같은데?
(동만) 씁, 예쁜가?
[달그락거리는 소리]
너 어디 가?
쓰레기 버리러
쓰레기 버리는데 왜 그러고 나가?
뭐가?
그냥 쓰레기 버리러 가는 차림인데?
(설희) 너 혹시...
대천에서 무슨 일 있었어?
[장난스러운 음악]
그, 혹시 똥만이랑...
안 했어!
뭘?
(설희) 뭘 안 해?
[문 여는 소리]
[애라의 헛기침]
(주만) 애라는 옷을 짜다가 나온 거야?
너, 너, 이 계집애
옆구리를 왜, 왜 쫌매고 있어, 어?
(동만) 이거 뭐, 다 보여주려고
환장했어?
(설희) 그냥 쓰레기 버리러 가는
패션이라는데?
(애라) 너는 빨리, 빨리, 빨리 가
출근 안 해?
근데 너희들은 오늘도
하루 종일 붙어있는 거지?
(동만) 어, 뭐, 같은 백수니까
심심하진 않지
(주만) 그, 설희네 매실주 개봉은
이따 퇴근하고 하자
(동만) 그래
- 가
- (주만) 응
(설희) 근데 너희들
(애라) 뭐?
하지는 마
[동만과 애라의 기침]
[흥미로운 음악]
(애라) [떨리는 목소리로] 뭘 해?
[동만의 당황한 숨소리]
개봉은 하지 말라고, 매실주
(주만) 하지 마
[숨을 깊게 내뱉는다]
[애라의 헛기침]
[동만의 한숨]
- (복희) 101호
- (동만) 아이, 깜짝이야, 아, 깜짝이야!
[애라의 당황한 숨소리]
(복희) 떡 못 받았지?
(애라) 네?
이사 온 아가씨가
101호만 떡 안 주던데?
101호만
딱 101호만 안 주더라고
뭐야, 왜 나만 안 줘?
괜히 기분 나쁘네
유명한 사람이래
이삿짐 아저씨가
사인까지 받아가던데?
연예인 아니야, 연예인?
(복희) 한국에서 아주 유명한
아나운서래
[혜란의 힘겨운 숨소리]
(애라) 너...
너, 네가 왜 동만이 윗집으로
이사를 와?
(혜란) 언닌 오빠 앞집 살아도 되고
난 오빠 윗집 살면 안 돼요?
(애라) 너, 그, 인터넷 보니까
위자료도 막 달러로 받았다며
근데 네가 왜 400에 30짜리
우리 집으로 이사를 오냐고
오빠 매일 보려고요, 언니처럼
우리 사귀어
정식으로 그러기로 했어
알아, 차라리 잘됐어
그럼 이제 오빠
그 끔찍하던 여자 사람 친구를
잃은 거잖아
[어두운 음악]
그럼 이제 내가 그 자리 할게
내가 오빠 친구 할게
(혜란) 그게 얼마나 거슬리는 건지
언니도 알게 해 주고 싶어요
나는 얘 여자 친구이기도 하고
친구이기도 하고
(혜란) 아니죠
이젠 헤어지면 아무것도 아니죠
이젠 친구도 못 하는 거죠
네가 뭘 안다고
(혜란) 이젠 모 아니면 도야
돌이킬 수 없게 된 거야
그거 몰랐어?
[애라가 숨을 들이켠다]
[헛기침]
[불편한 탄성]
그런 게 어딨어?
뭐가 모 아니면 도라는 거야
[짜증 섞인 신음]
[문 두드리는 소리]
(동만) 어이!
[힘주는 소리]
[발랄한 음악]
[헛기침]
[거울 내려놓는 소리]
[문 여는 소리]
[동만이 쩝 입소리를 낸다]
[문 닫는 소리]
그, 옷 갈아입고 나와, 나가게
나 오늘 계체량이 있다고
거기나 따라가
거 갔다가
씁, 데이트 뭐, 그거, 그거 하든가
[쩝 입소리를 낸다]
씁, 너 왜 아까부터 말을 안 해?
갑자기 이렇게 상여자가 된 것 같지?
상여자는 무슨...
섹시하지도 않고
청순하지도 않은 네가
(동만) 말도 없이
입까지 딱 붙이고 있으니까
[동만이 숨을 들이켠다]
내가 널 무슨 낙으로
만나야 되는 건지
너는 그냥 계속 이렇게
웃겨야 되는 캐릭터라...
물론!
그 깜찍 쪽으로야...
평균 이상이지
[동만이 살짝 웃는다]
[툭 치는 소리]
[동만의 아파하는 탄성]
씁, 아, 심쿵
[애라와 동만이 살짝 웃는다]
[최 부장의 한숨]
(최 부장) '천가네'서
2차 방송 안 하시겠단다
그래도 방송 매진 찍었는데
한 번 더 얘기해 보시면...
뭘 얘길 해?
오너 마음이 탁 돌아섰는데
(최 부장) 자기 딸 마다하는
대리 나부랭이한테
떡 하나 더 주고 싶겠냐고
예진 씨, 월차 낸 건 알아?
(애라) 아, 근데 너 왜
계속 여기서 서서 얘기해?
(동만) 어?
(애라) 아, 왜 안 들어오고
여기서 얘기하냐고
택배 아저씨처럼
(동만) 그...
들어가면 안 될 것 같아, 이제는
왜?
우린 아직 젊고
왕성하고, 충동적이고 미성숙한
일개 동물일 뿐이니까
그, 불씨라는 건 원래 순식간이니까
새끼, 드럽게 빡빡하게 구네
[장난스러운 음악]
(동만) 뭐라고?
아니야
암튼 나 여기서
기다리고 있을 테니까
(동만) 얼른 옷 갈아입고 나와
[애라의 헛기침]
아, 저기, 나 한 1시간 반 정도
걸릴 것 같은데
뭐, 하, 1시간 반?
왜?
때 밀게?
뭐?
(동만) 황금발만
그냥 갈아입고 나오면 되겠구먼
아, 첫 데이트 아니냐!
여자 마음을 그렇게 모르냐?
여, 여자 맘?
(애라) 치
(동만) '치'?
[문 닫는 소리]
아니, 이 새끼가 왜, 왜 저러지?
(동만) 아, 씨...
[발랄한 음악]
[동만의 박수]
뭐, 되게 예쁘냐? 치
[옅은 헛기침]
[반짝이는 효과음]
(동만) 야, 최애라, 빠꾸, 빠꾸
아, 빨리 옷 갈아입고 나와!
왜? 이상해?
다리가, 이씨...
(애라) 아, 다리 굵어 보여?
다리가, 씨, 왜 예뻐!
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
- (애라) 뭐?
- 다리가 이거 완전 여자네?
아니, 그럼 내가 뭐
진짜 남자일 줄 알았냐?
야
나, 네 다리 쳐다보는 새끼들한테
돌려차기해 버릴 것 같으니까
빨리 바지로 갈아입고 나와
(애라) 아니, 이게 얻다 대고
이래라 저래라야...
[새침하게] 아, 내 신발주머니나
들고 다니던 게 어디서 깝쳐
신발주머니고 나발이고
빨리 바지로 갈아입고 나오라고!
(애라) 씨...
[새침하게] 진짜 까불고 있어
[문 여는 소리]
(동만) 바지로 갈아입고 나와!
[문 닫는 소리]
아, 씨, 진짜, 저, 다리가...
와, 진짜...
[한숨 쉬며] 저게 큰일 날 다리네?
[거친 숨소리]
(휴대전화 속 캐스터) 상대 2루수의
얼굴을 맞히는
강습 안타 만들어냈습니다
8회 말 우전 안타를 추가한 추신수는
3타수 2안타에 볼넷 1개를 기록해
시즌 타율을 2할 7푼 5리로
끌어올렸습니다
[헛기침하며] 야구만 봐?
(주만) 응?
어?
[한숨 쉬며] 아니, 코앞에
여친을 두고도
2억만 리 추신수가
야구하는 것만 보고 싶냐고
왜
뭐가 또 '왜'야?
우린 이야기 안 해?
밥집에선 그냥 밥만 먹는 거야?
[주만의 한숨]
[달그락거리는 소리]
6년을 만났는데
어떻게 식당에서 눈만 쳐다보고 있어
좀 편해지고 무뎌지고 그러는 거지
무뎌졌어?
[한숨 쉬며] 아, 설아
그, 말꼬리 좀 안 잡을 수 없어?
나도 지친다고
지쳐?
아니, 대체 뭐가 지쳐?
아, 나랑 데이트도 안 하고
얘기도 안 하잖아
아, 뽀뽀도 잘 안 하고
[큰 목소리로] 하지도 않잖아!
(주만) 야
(설희) 아, 나랑 아무것도 안 하면서
대체 뭐가 지쳐?
[한숨]
[젓가락 내려놓는 소리]
[한숨 쉬며] 내가 뭐가 지치냐면
너랑 있으면 그냥 내가 맨날
나쁜 놈이 돼
[감성적인 음악]
(주만) 넌 지치지도 않고
착하고, 퍼주고, 사랑이 충만한데
나만 그냥 맨날 나쁜 놈이 된다니까
나만
설아
왜 또 그래
뭐가 '또'야?
(설희) 아니
내가 너한테 뭐 많은 거 바랐어?
난 너한테 원하는 거 없잖아
아니, 그냥...
[설희의 한숨]
그냥 옛날처럼 좀 지내자고
안 변하는 게 그렇게 힘든 거야?
사람이 어떻게 6년 내내
똑같을 수가 있어
나는 그래
(설희) 난 여전히 네가 설레고
예전보다 더 안쓰럽고, 더 좋아
아, 그리고 그냥 다 뭐든
그냥 다 너랑 같이하고 싶어
[한숨]
내가 미안해
또 한숨 쉬네
(설희) 나는 맨날 동동대고
너는 맨날 한숨 쉬어
우리 지금
그냥 권태기인 거야?
아님 헤어지는 중인 거야?
뭐?
나는 요즘 너랑 같이 있는 게
더 외로워
- (애라) 저기, 잠깐...
- (동만) 어?
(애라) 손에 땀이...
[애라의 옅은 헛기침]
[사랑스러운 음악]
[동만의 참는 숨소리]
[동만의 헛기침]
[애라의 헛기침]
(애라) 근데
애들한테는 말할 거야?
아, 쭈만이 새끼 겁나 놀릴 텐데
일단 비밀로 해
설희도 뭐라 그럴 것 같아
왜?
몰라, 설희는 옛날부터 그랬잖아
너희 둘이 싸우다 사귀진 말라고
차라리 결혼을 하지, 사귀진 말라고
그럼, 쓰읍, 너, 지금...
청혼하는 거야?
청혼이었으면 좋겠냐?
[살짝 웃는다]
[애라의 새어 나오는 웃음]
(장호) [힘주며] 너, 여기서
이제 내가 암바 걸 건데
- 너, 어떡할 거야?
- (동만) 빼야지
[동만의 아파하는 탄성]
아, 으, 잠깐만!
[동만의 아파하는 신음]
(장호) 어떡하라 그랬지?
[동만의 아파하는 탄성]
[다급하게 치는 소리]
(장호) [못마땅해하며] 아, 진짜
[동만의 아파하는 탄성]
야, 이 새끼야
[동만의 아파하는 신음]
너, 내가 탭 치지 말라 그랬지?
왜 또 탭을 쳐
아, 아프니까!
뭐?
아, 뭐, 이런
솔직한 새끼가 다 있지, 이거?
아, 아픈데 장사 있어요?
다른 파이터들이 막 뼈가 부러져도
탭은 안 치는데
너는 어떻게 이렇게 맨날...
(애라) 그게 등신이지, 등신!
아픈데 왜 탭을 안 치냐고요!
야! 너 아프면 바로 탭 쳐, 바로
남의 팔을 왜 뽑냐고
진짜 이상한 아저씨잖아?
(장호) [속삭이며] 야
너, 쟤 진짜 달고 갈 거야?
아, 코치님이랑 훈련 못 하겠어요
두호는 언제 오는데
(장호) [버럭하며] 뭐, 두호 없으면
훈련 못 해?
(애라) [버럭하며] 아, 왜
애한테 소릴 질러요?
(장호) 김탁수, 씨
이런 양아치 새끼, 씨!
[답답한 탄성]
[비장한 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(사회자) 양 선수 마주 보시고
포즈 취해 주세요
(태희) 와, 완전 드라마네, 드라마
[옅은 한숨]
[손 씻는 소리]
(동만) 야, 한두호
뭐냐?
[쓸쓸한 음악]
(두호) 아, 선수가
팀 좀 옮길 수도 있는 거죠
더 조건 좋고, 비전 있고
그런 델 가서 나도 좀 커야죠
코치님은 미리 아셨냐?
[숨 들이켜며] 타이거는요
대우가 다르다고요
벌써 시스템부터 막 체계적이고요
코치님은 아셨냐고
(두호) 홍보도!
[떨리는 목소리로] 엄청 막...
[북받치는 숨소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[탁수의 한숨]
(장호) 원래 겁 많은 개가
짖는 법이라더라
(탁수) 뭐요?
(장호) 계속 양아치 짓 해라
그래야 우리 동만이가 더 이를 악물지
[코웃음]
지금은 우리 코치님이
말이 더 많으신 것 같은데?
[피식 웃는다]
탁수야
이제는 사람들이 더 잘 알아
뭘요
구린내 나는 쪽이 똥이라는 거
[의미심장한 음악]
[언짢은 숨소리]
피차 말 섞지 말자고요, 예?
(탁수) 씨, 쯧
[세게 탁 잡는 소리]
너무 쉽게 굴지 마
(장호) 네가 너무 핏덩어리면
밟아주는 맛도 없으니까
[탁탁 치는 소리]
아, 나, 씨...
(원보) 코치님
정말 면목 없습니다
[장호의 한숨]
- (장호) 최 코치
- (원보) 예
두호
애가 지금 3살이고
걔가 지금 스물여섯이다
(원보) 예?
아주 애라고, 애
[원보의 한숨]
살아보겠다고 하는 기특한 애
이용하지 말고 잘 키워라
(원보) 예
[한숨]
[떨리는 목소리로] 진짜
내가 쪽팔려서, 진짜
내가 그냥 나 혼자였으면
진짜 절대 절대 안 갔거든요?
[울먹이며] 근데 우리 딸애가...
아토피가 너무 심해서
피가 계속 나니까
이사는 해야 되는데 답도 없고
[북받치는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(동만) 누가 뭐래냐?
[두호의 가다듬는 숨소리]
아, 무도인이 울어?
너, 코치님한테 등짝 맞아, 이 새끼야
(두호) 진짜 형한테 엿 먹이고
코치님 도장 문 닫게 하려는 거
나 진짜 다 아는데
[답답한 탄성]
진짜 코치님, 잘 부탁해요
[두호의 떨리는 숨소리]
(장호) 내일 싸울 놈들끼리
[버럭하며] 뭘 말을 섞고 있어!
야, 한두호
(두호) [작은 목소리로] 예...
순대나 먹으러 와, 아무 때나
[울먹이는 숨소리]
[북받치는 숨소리]
[차 문 여는 소리]
[장호의 한숨]
(장호) 그래, 뭐, 그냥, 쯧
그냥 너희들끼리 먹어
[장호가 쩝 입소리를 낸다]
여기 장충동에 '4대 천왕' 나온
맛집 있어 가지고, 내가
계체량 끝나고
소고기나 사줄까 했는데
[쩝 입소리를 내며] 그냥 가
그냥 따로 먹자고
(애라) 삐졌어요?
아, 무도인이라며
아, 누가 삐져
(애라) 이게 안 삐진 말투냐고
아, 됐다고요
그냥 너희들끼리 가서
맛있게 밥 먹으라고요
아, 우리 사귀어
[흥미로운 음악]
뭐?
우리 사귄다고
왜? 아니, 왜?
뭐가 '왜'예요?
(동만) 그러니까 낄 때 끼셔야죠
우리 오늘 첫 데이트란 말이야
(장호) 너 뭐, 뭐, 그, 코치님한테
이렇게 뭐, 말 못 할, 뭐
이, 이런 거 있어?
아, 아, 뭐, 내가 뭐
사고라도 쳤을까 봐?
아니, 인마, 그런 거 말고
그, 얘한테 무슨 이, 막
상당한 빚을 졌다거나
막 이런 거 있잖아
아, 나 진짜
이 아저씨랑 안 맞는다니까?
[동만이 쩝 입소리를 낸다]
아씨...
[자동차 경적음]
[동만의 한숨]
아니, 왜 자꾸 멍멍이 새끼처럼 안겨싸?
(동만) 배고파
[야릇한 음악]
[헛기침]
내가 먹던 건 좀 개밥 느낌이었는데
[민망한 웃음]
이건 연못에서 내 쇠도끼가 아니라
금도끼가 나온 기분인데?
닥치고 먹어
[익살스러운 음악]
(애라) 야, 밥
[숟가락 달그락 소리]
(동만) 아, 개밥이야, 뭐야, 씨, 쯧
주는 대로 처먹어, 이씨
[와작 과자 먹는 소리]
[TV 소리가 흘러나온다]
[애라의 헛기침]
야, 왜 바닥에서 그래?
여기 자리 많은데
개수작 부리지 마
[헛웃으며] 야, 뭐, 내...
내가 뭐, 그, 그런 데 환장했냐?
(애라) 근데 왜 침대에 누우래?
내가 언제 누우랬어? 앉으라고
아, 싯 다운
앉았다 눕는 거지
다 그런 거 아니겠어?
그게 개수작이지
네가 뭐, 개수작이 먹히기나 할 애냐?
(동만) 너는 거의 여자계의 효도르라고
네가 진짜 이 악물고 덤비면
내가 막 치명상을 입을 것 같다니까?
그리고
어제 사귀었는데
오늘 뭐, 막, 막, 그, 그러냐?
내가 뭐, 생양아치냐고
나 진짜 아무 생각도 없다니까?
생각 없는 새끼
[장난스러운 음악]
뭐?
아, 우리가 오늘 사귀었다고
오늘만 본 사이는 아니잖아
20년 넘게 징글징글하게
순결했던 사이잖아
뭐?
그게 사람이냐?
사람이 그렇게 빡빡할 필요가 있냐?
아, 네가 나를 자꾸 뭐
바야바나 효도르로 보니까
나도 좀 속상하고
우리 사이에 터닝 포인트가
필요한가도 싶고...
[TV 소리가 계속 흘러나온다]
[애라의 옅은 헛기침]
(애라) 우리 진짜 돌고 돌아서
23년 만에 첫 키스 했잖아
늦게 뛴 만큼 속도를 더 내야 되나
싶기도 하고...
[헛기침]
뭐, 이렇게...
진취적인...
내가...
더 떠들어야 돼?
[음악: Blink 'Kiss Me']
[도어 록 작동음]
[음악이 늘어지며 끊긴다]
[문이 탁 열리는 소리가 울린다]
[동만과 애라의 헛기침]
[TV 소리가 계속 흘러나온다]
[가벼운 음악]
[주만의 한숨]
(주만) 동만아, 술 남은 거 없냐?
[흥미로운 음악]
[동만의 옅은 한숨]
(애라) [속삭이며] 비밀번호 바꾸랬지?
[이 악물며] 여기가 무슨
동네 마을회관이야?
[동만의 옅은 한숨]
[애라의 짜증 섞인 신음]
(주만) 야, 너희들
깐쇼새우에 배갈 먹고 싶지 않냐?
(동만) 이 새끼 진짜
배갈로 확 까버리고 싶네
[동만의 짜증 섞인 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[애라의 긴장한 숨소리]
[동만의 한숨]
[세게 탁 잡는 소리]
[동만의 아파하는 탄성]
[애라의 긴장한 숨소리]
(동만) 아이고, 아이고, 좋아라
근데 너희 진짜 회사 다 재껴도 돼?
(주만) 야, 내가 내 베프 데뷔전 날
월차도 못 쓰면
회사는 뭐 하러 다니냐?
[애라의 긴장한 숨소리]
(설희) 내가 6살 때부터
너 키우다시피 했는데
당연히 가야지
(동만) 감사합니다
[애라의 긴장한 숨소리]
(애라) 우리 가다 청심환 좀 살까?
(동만) 그런 거 먹고
어떻게 시합을 뛰어?
- (애라) 아니, 나, 나 좀 먹게
- (동만) 응?
어?
[멈칫하는 발소리]
둘, 셋
(사람들) 안녕하세요?
다들 어디들 가나 봐?
(동만) 예, 제가 일이 좀 있어 가지고요
(애라) [한숨 쉬며] 그럼 수고하세요
으응, 그래
[동만의 옅은 헛기침]
(복희) 아, 102호
(동만) 예?
아, 저기...
아, 그 방세는요
아니, 그...
[속삭이며] 파이팅
(동만) 뭐래? 지금 뭐라고 했지?
(주만) 욕하신 것 같은데?
(동만) 하, 하, 하이킥?
아이고...
[안마하는 소리]
야, 발차기로 일단 자빠뜨린 다음에
바로 달려들란 말이야
(주만) 근데 너는 자빠지면 안 돼
그라운드가 안 되니까, 어?
(장호) 초장에, 응? 무조건 발차기로
KO 시킨다는 생각을 하란 말이야
(주만) 원래 이 태권도 베이스 파이터들이
그라운드가 안 되거덩
(장호) 발차기... 야, 너는 근데
왜 여기까지 이렇게 따라와서 이래?
(주만) 원래 제가 얘
원래 원조 매니저였어요
나도 이거 티셔츠 하나 주면 안 돼요?
뭐, '황장호 체육관'
(장호) 하, 나, 씨...
- 하여튼 발차기, 어?
- (동만) [아파하며] 아야, 아야, 아야
(주만) 타격으로 쇼부를 봐야 돼
(동만) 아, 알았어, 알았어
(링 아나운서1) RFC 3경기
웰터급 슈퍼 파이트
지금부터 양 선수를 소개합니다
[링 아나운서1이 선수를 소개한다]
(설희) [감탄하며] 아, 여기 앉자
(애라) 어
[설희의 감탄]
(설희) 아, 남자들은
왜 이런 걸 좋아하냐?
진짜 이해가 안 돼
(링 아나운서1) 다시 케이지로 복귀한
광마의 파이터
타격의 원더보이
[우렁차게] 박중식!
[관객들의 환호와 박수]
이에 맞서는 레드 코너...
[링 아나운서1이 선수를 소개한다]
(애라) 저기요
(스태프) 네
씁, 저런 거 지원은 어디서 해요?
- (스태프) 뭐, 어떤 거요?
- 저거요!
(링 아나운서1) 신 스틸러
[우렁차게] 홍수환!
[관객들의 환호와 박수]
[땡땡땡 종을 친다]
[관객들의 환호와 박수-계속]
다시 한번 멋진 경기를 보여준
박중식 선수에게
뜨거운 박수를 부탁드리겠습니다
[관객들의 환호와 휘파람]
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
[애라의 고민하는 숨소리]
[애라의 옅은 한숨]
(애라) [우렁차게] 고동만!
[익살스러운 음악]
[애라의 목 가다듬는 소리]
[우렁차게] 고오오오오!
[애라의 놀란 탄성]
(동만) 왜, 왜, 왜?
왜 불러?
아이, 깜짝아! 씨
[웃으며] 아, 막 이런 데서도
막 내가 보고 싶고 그런가 봐
[헛기침]
그런 거 아니야
[동만의 의아해하는 신음]
저게 또 뭔 짓을 하려고 저래?
[우렁차게] 고오오오오!
어디서 많이 들어본 건데? 쓰읍...
아씨, 왜 소리도 안 내고
저기 박혀있어?
아이 씨, 쪽팔려, 씨!
[비닐 부스럭 소리]
[문 여닫는 소리]
(동만) 형, 나 원래 이 삼각김밥
별로 좋아하지도 않는데
(경구) 콘셉트, 콘셉트
'삼각김밥 먹고 싸웠어요'
막 이러면 뭉클하잖아, 헝그리 파이터
아니, 나는 별로
헝그리 하고 싶지도 않고
- 이거 그냥 좀 사연 팔이 같기도 하고...
- (경구) 그럼 그냥 먹어, 어
연기라고 생각해, 연기
아니, 이거 방송 나가면
우리 엄마, 아부지도 보실 텐데
그것도 좀 그렇고
[어색하게 웃으며] 아이고
그냥 좀 먹어 보라니까...
[한숨]
형, 나 아무래도 이, 방송 취지를 좀
잘못 안 것 같아
이건 아무래도 좀...
너, 뜨기 싫어?
(경구) 뭐가 진짜 효도인지 모르겠어?
너, 아직도 정신 못 차리면 어떡해
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
아, 애, 애라도 동만이 응원 왔구나
[어색한 웃음]
- 오빠
- (경구) 어?
얘 나랑 사귀어
[당황한 탄성]
(경구) 어... 어, 어?
[흥미로운 음악]
이제 아주 공식적으로
얘 뒤엔 내가 있다고
(경구) 어, 어, 어, 어...
어떻게 그렇게 갑자기
[경구의 어색한 웃음]
어, 일단 축하들 해
(애라) 오빠, 그런
개 조심 문구 들어봤어?
'검둥개는 물지 않지만
검둥이 건들면'
[가슴 툭 치며] 흰 개가 물어요
얘를 건들면 내가 콱! 문다고
이거 찍지 마
(경구) 애라야, 근데 이거는
내가 동만이랑 얘기를 한 거고...
내가 분명히 말했어
이거 찍지 말라고
간다
[문 여는 소리]
[난감한 숨소리]
[문 닫는 소리]
[동만의 헛기침]
아, 저게 왜 매사 자중을 못 하고
이렇게 박력이 터져싸
(설희) 응?
응?
[카메라 셔터음]
[산뜻한 음악]
야
[카메라 셔터음]
너 막 빠아악! 뭐, 이러는 거
진짜로 하고 싶어?
[애라의 씁 하는 소리]
(애라) 아, 뭐, 꼭 그거라기보단
저, 가운데서 마이크 잡는 거
진짜 멋지지 않냐?
저게?
벌써 막 두근두근하잖아
(설희) 씁, 근데 저런 건
남자들이나 하는 거 아니야?
(애라) 마이크 잡는 데
남녀가 따로 있나
(설희) 그래도 다 남자들이 하잖아
- 그러니까 더 하고 싶어
- (설희) 응?
'최초의 여자', '유일한 여자'
'최고의 여자'
이런 타이틀 죽이잖아
[동만의 긴장한 한숨]
(장호) 우리 탁수 새끼는
진짜 봐주지 말고
두호는 그냥 이해해 주자
(동만) 이해해요
좀 찝찝해서 그렇지, 이기기가
[장호의 어이없는 탄성]
(장호) 이기는 건 뭐, 확실하냐?
[동만이 피식 웃는다]
두호가 병주보다 실력은 위인데?
[주만의 들뜬 탄성]
[주만의 손뼉 치는 소리]
(동만) 야, 뭐야, 뭐야?
뭐, 약수터에 뜬 '엽문'이야?
이야, 하여튼, 와, 살벌하다, 야
(주만) 야, 됐고, 쟤들은 세컨이 셋이야
나라도 나서서
네 기를 살려줘야 될 거 아니야, 응?
(장호) 야, 인마
이게, 이게 지금 얘 기 살려주는 거야?
[동만의 감탄]
- 어? 찰순대는 왜 안 적었어?
- (주만) 자, 자, 집중하고
자, 발차기로 자빠뜨리고
[비장한 음악]
자빠지면 바로 들어가
(동만) 어, 들어갈게
아, 씨, 긴장되네
[주만의 긴장한 숨소리]
[관객들의 환호와 박수]
[BTS의 '불타오르네'가 흘러나온다]
[관객들의 환호와 휘파람]
(해설 위원) 중계가 되는 경기로는
저 선수 데뷔전이라고 할 수 있는데요
이미 내부적으로는
굉장히 핫한 선수입니다
이슈가 되는 선수라
데뷔전도 굉장히 빨리 잡힌 편이고요
[관객들의 환호와 박수-계속]
[애라의 긴장한 숨소리]
(애라) 설아
[설희의 긴장한 숨소리]
나 잠깐 화장실 좀 갔다 올게
(설희) 어? 경기 곧 시작할 텐데?
[토닥이는 소리]
(애라) [힘겨워하며] 아니, 나
갑자기 배가 좀 아파서
(설희) 어...
[관객들의 환호와 박수-계속]
[긴장한 숨소리]
(심판) 오케이
오케이
레디, 파이트
[박진감 넘치는 음악]
[땡 종이 울린다]
[관객들의 응원하는 소리]
[두호의 힘주는 소리]
[두호의 아파하는 신음]
[날렵한 효과음]
[퍽 차는 소리]
[주만의 탄성]
(캐스터) 아, 고동만 선수
시원한 발차기가 터졌습니다
(태희) 아, 근데 저, 저
발차기, 저거, 저거
탁수가 원조예요?
쟤가 원조예요, 예?
[태희의 초조한 숨소리]
[동만의 힘주는 소리]
[두호의 아파하는 신음]
(심판) 스톱!
(링 아나운서1) 고동만 선수의
하이 킥에 의한
- 한두호 선수의 커팅으로 잠시
- (심판) 닥터
(링 아나운서1) 닥터 체크를
진행하도록 하겠습니다
[심판의 말소리]
[두호의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[웅얼거리며] 코치님
쟤 많이 다친 것 같은데
[버럭하며] 두호 다친 걸
네가 왜 신경 써, 인마!
지금 시합 중이잖아!
[거친 숨소리]
[두호 처가 흐느낀다]
[한숨]
(심판) 오케이
오케이
파이트!
[관객들의 응원하는 소리가 들린다]
[퍽퍽 치는 소리가 들린다]
[한숨]
[불안한 숨소리]
아, 누가 맞는 거야, 누가
[두호의 힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
[두호의 힘주는 신음]
[아파하는 신음]
[동만의 아파하는 신음]
[동만과 두호의 힘겨운 신음]
[동만의 힘주는 신음]
[동만과 두호의 버티는 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[관객들의 환호와 박수]
지금! 지금 가!
[관객들의 환호와 박수-계속]
[거친 숨소리]
(캐스터) 어, 저 선수 지금
결정적 타이밍을 놓치고 있는데요
[관객들의 휘파람]
저렇게 기다리고 있으면 안 되죠
[관객들의 야유]
[거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
(주만) 뭐...
(태희) 쟤, 왜, 왜, 왜
파운딩을 안, 안 한 거예요, 응?
[거친 숨소리]
(관객) 뭐 하는 거야!
[긴장한 숨소리]
[거친 숨소리]
[관객들의 야유-계속]
[초조한 숨소리]
[동만의 거친 숨소리]
[퍽 차는 소리]
[두호의 아파하는 탄성]
(주만) 들어가!
[관객들의 야유]
들어가!
[동만의 거친 숨소리]
[관객들의 야유-계속]
[이 악무는 소리]
[퍽 차는 소리]
(심판) 스톱
[주만의 박수]
[땡땡땡 종이 울린다]
[두호의 힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[동만의 거친 숨소리]
[한숨]
[거친 숨소리]
(링 아나운서1) 지금부터 RFC 3경기
라이트급 슈퍼 파이트
공식 판정 결과를 발표하겠습니다
본 경기는 심판 3:0 전원 일치로
블루 코너 태권 보이
고동만 선수가 승리했습니다!
[관객들의 환호]
(심판) 승!
[주만의 박수]
[주만과 관객들의 환호]
[안도하는 숨소리]
[들뜬 탄성]
[관객들의 환호와 박수-계속]
(동만) 괜찮냐?
(두호) [울먹이며] 형은 왜 봐 줘
봐주는 거보다 KO패가 낫다고!
[쓸쓸한 음악]
[한숨]
(장호) 아, 이기면 뭐 하냐고, 이기면
이따위 닉네임이 생겼는데
(주만) '옥타곤 웨이터'?
(설희) 상대가 넘어지면 기다린다고
엄청 친절하게
(장호) [한숨 쉬며] 모냥 빠지게
이게 뭐냐, 이게
[툭툭 치며] 뭐야, 이 닉네임이, 이게
[장호의 속상한 탄성]
(주만) 야, 넘어진 사람은
치지도 못할 거면서 무슨 격투기야?
(동만) 네가 뭘 알아
이게 태권도 때 호구 차는 느낌이랑
완전 다르다니까?
사람의 뼈와 살이 막
팍팍 닿는 느낌이라니까?
[주만의 개운한 탄성]
(주만) 아주 마음 약해서
사람 못 치는 파이터네
(설희) 나는 우리 똥만이 완전 이해해
(장호) 야, 이 링 위에선
착한 놈이 좋은 게 아니라
그냥 센 놈이 최고라고
너, 이 새끼야, 너, 그딴 식으로 하려면
그냥 다 때려치워, 인마
안 때려치워! 할 거라고
난 그냥 KO만 하면 될 거 아니에요
(동만) 오늘처럼 개싸움까지 안 가고
그냥 초장에 KO로
끝내버리면 될 거 아니냐고
(장호) 야, KO를 뭐, 네가 하고 싶다고
뭐, 이게 맘대로 하는 건 줄 알아?
누군 뭐, 처음부터 잘하나?
인생이 영화야?
파이터는 뭐, 다 록키야?
그거야말로 사기 캐릭터지
하자는 극복하면 되는 거지
'거지'? '거지'?
[포크 내려놓으며] 이놈이, 씨, 확
[심기 불편한 숨소리]
[익살스러운 음악]
[포크 내려놓는 소리]
(장호) 여기 물 좀 주세요
(애라) 명마를 얻은 코치가
왜 이렇게 맘이 조급해요?
뭐, 명마?
얘는 원래 스타일이 전설이라고
(애라) 서산 코찔찔이가
국대까지 될 줄 누가 알았겠냐고요
그냥 두고 보시라니까?
애 머리통은 자꾸 톡톡 때리지 마시고
(형식) 애가 돈을 버는지, 응?
[순양의 한숨]
뭘 먹고는 사는지
들여다봐야 될 거 아니여
(순양) 아, 아, 그렇게 걱정이 되면서
왜 애한테 전화 한 통을 안 해 보는데?
아, 전화해서 뭐라 그랴?
아, 걔랑 무슨 말을 햐
(순양) 부모 자식 지간에
뭐, 꼭 할 말이 있어서 전화해?
당신 재취업한 얘기도 좀 하고
어, 당장 출장 얘기도
해야 될 거 아니냐고
아, 당신이 햐
[한숨]
부자가 아주 똑같아
[형식의 헛기침]
[동만의 고민하는 신음]
(동만) 그럼 저, 자기 전에 전화는...
[발랄한 음악]
아, 코앞에 살면서 전화는, 뭘
(동만) 그렇지?
그럼 내일 아침에 밥 먹으러 갈게
[수줍어하며] 그럼 이제 아침마다
머리 감아야겠다
원래 그러는 거야, 바보야
[애라의 멋쩍은 웃음]
(애라) 그럼 나 이제 이거 누른다?
(동만) 어...
뭐, 나도
[도어 록 조작음]
(애라) 저, 그냥
나 너희 집 갈까?
[장난스러운 음악]
(동만) 어?
아이, 뭐, 같이 테레비 보면서
뭐라도 끓여 먹고
뭐, 뭘... 끓여?
라면... 같은 거?
라면?
[옅은 헛기침]
(복희) 혼숙 금지에다가
야간 라면 취사 금지 추가
[애라의 헛기침]
[동만의 딴청 피우는 신음]
아, 근데 왜요?
(복희) 뭐?
아, 왜 자꾸 라면에 그, '취사 금지'
뭐, 이렇게 '혼숙 금지' 뭐, 이런 거를
자꾸 하시냐고요
(애라) 그거는 명백히 월권이죠
너희 내가 관리비 까줬지
세시코 해 줬지
방값도 한 번도 안 올렸지
여러모로 복지는 최고라고
생각합니다만
(복희) 근데 그것도 못 지켜?
뭐, 짐승들이야?
[어이없는 한숨]
아니, 왜 다들 연애질을 못 해서
안달이냐고
빌라가 전부 다
치정이야, 치정
[가벼운 음악]
[속삭이며] 'B 사감', 'B 사감'
(복희) 꼬우면
혼숙 가능하고, 방값 비싼 딴 데로 가
[복희의 한숨]
눈앞에서 사람 피 말리지 말고
(애라) [속삭이며] 히스테린 것 같아
(복희) 터가 지랄인 거야?
피가 지랄인 거야?
[가판 탕 내리는 소리]
개시 빨리빨리 안 해?
배가 불렀어?
장사 이렇게밖에 못해?
제가 여기서
이렇게 순대 파는 건 어떻게 아시고
몰랐어
소주 사러 나왔다가 본 거야
[깨달은 탄성]
(장호) 아, 아, 예, 예
(복희) 소주나 한 병 줘 봐봐
(장호) 예?
(복희) 꿍쳐놓고
마시는 거 있을 거 아니야
(장호) 아, 아...
아, 아, 그게, 그, 그, 저희는
그, 술을 못 파는 노점이라
술값 받지 마
그럼 파는 거 아니니까
[흥미로운 음악]
(장호) 진짜로 영광입니다
(복희) 오버는 하지 말고
[개구리 울음소리가 들린다]
(장호) 어우, 오버 아니에요
저는 정말로 그, 누님 때문에
인생이 바뀐 놈이거든요
[복희의 개운한 탄성]
그, 누님께서 그냥 되나 가나
인생 막 그냥
마이웨이 가시는 거 보면서
제 롤모델 삼았습니다
사인이라도 해 줘?
[웃으며] 아니요, 사인은, 뭐
어차피 쓰레기인데
아, 근데 그, 제가 일본으로
건너가신 것까진 알고 있었거든요
근데 갑자기 어떻게 귀국을...
[숨을 들이켠다]
죽다 살아나 보니까
찾아야겠더라고
우리 남일이
'남일이'요?
남일이, 내 새끼
[휴대전화 속 링 아나운서2의
선수 소개가 흘러나온다]
(링 아나운서2) [우렁차게] 송영재!
[휴대전화 속 관객들의 환호가 들린다]
아, 근데 집주인
진짜 똘기 있지 않냐?
(애라) 아, 남이야 혼숙...
라면을 끓여 잡수든 말든
자기가 뭔 오지랖이냐고
(설희) [쩝 입소리를 내며] 남일이는
뭐 하나 몰라?
자기 엄마 안 들여다보고
(애라) [휴대전화 내려놓으며] 남일이는
아들이니까 어쩔 수 없다고 해도
그, 며느리는 뭔 죄냐고
그런 시엄마 있다고 생각하면...
[질색하는 숨소리]
나랑은 아주 상극, 상극
[복희의 심란한 숨소리]
(장호) 아, 그, 저...
자제분이 있으시구나
아, 그럼 어떻게 찾으시려고?
벌써 찾았어
[개구리 울음소리가 들린다]
(장호) 예?
[심란한 숨소리]
[우당탕하는 소리]
[동만의 힘주는 신음]
[동만의 버티는 신음]
(탁수) 그러니까 이제 어쩔 거냐고, 어?
그 새끼, 몸 다 풀렸더만!
(태희) 워, 워, 탁수야
고동만 쪽 일은 형한테 맡기고
너 좀 쉬어
[탁수의 짜증 섞인 한숨]
너 요즘 운동 너무 열심히 해
너 진짜 운동선수 같아
[탁수가 피식 웃는다]
그럼 형은 내가
뭐 하는 사람 같은데?
탁수, 너 동만이랑 그냥 붙어
(태희) 예?
그냥 하루빨리 동만이랑 붙으라고
[긴박한 음악]
(원보) 안면 가드 높고
그라운드 안 가고
누구 생각나는 사람 없어?
너 처음에 태권도 해서
이쪽으로 넘어왔을 때랑
동만이가 지금 똑같아
[고민하는 숨소리]
[동만의 거친 심호흡]
[동만의 아파하는 탄성]
[장호의 힘주는 신음]
[동만의 아파하는 신음]
[장호의 힘주는 소리]
[동만의 힘주는 탄성]
[동만의 힘겨운 탄성]
[장호의 거친 숨소리]
(장호) 들어와
[동만의 거친 숨소리]
(장호) 너 그라운드 안 할 거야?
서서만 싸울 거야?
난 스탠딩에 자신 있으니까
(장호) 야, 이 새끼야
너 어떻게 너 하고 싶은 것만 해
시합 때도 뭐, 이렇게
쌍방이 합의 봐서
뭐, 합 짜는 거야, 뭐야?
그라운드 안 가면 되죠
유도해도 안 들어가면 될 거 아니냐고
그럼 넌 끝까지
반쪽짜리 파이터밖에 안 된다고!
[버럭하며] 네가 극복 못 하면
넌 여기까지가 끝이라고!
[한숨]
[긴박한 음악]
(원보) 바로 붙자
어차피 피할 수 없는 거면
지금 붙어
[심란한 숨소리]
(태희) 탁수야, 어쩔 거야?
(원보) 내 장담하는데
동만이가 이거 극복하면
아무도 못 잡는다
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
(애라) 신장 163.2
몸무게 5...
45kg
국내 최초 여성 격투기 아나운서
[우렁차게] 최애라!
[흥미로운 음악]
[남일의 한숨]
[벽 두드리는 소리]
[애라의 헛기침]
저...
남의 집 벼르빡은
왜 막 두들기고 계세요?
세입자십니까?
누구시냐고요
[한숨 쉬며] 여기 주인 아들입니다
남일이?
아, 그 남일이?
[한숨]
나 알아요?
왜 남의 이름을 그렇게 막 부릅니까?
죄송합니다
근데
계단은 공동 장소 아닙니까?
공동 장소죠
남에게 혐오감을 줄 수 있는 복장
(남일) 위협적인 고성으로
공동생활에 피해를 주지 마시길
부탁드립니다
그쪽이 163.2에 45kg인 거
믿을 사람도 없고
궁금해할 사람도 없습니다
와, 씨...
잘생긴 게 싸가지는 드럽게 없으시네
[기가 찬 탄성]
또라이야, 뭐야?
[문 닫히는 소리]
[초조한 음악]
[심란한 숨소리]
[툭 내려놓는 소리]
[휴대전화 미는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
[주만의 한숨]
예진 씨, 제가 다신 전화하지 말라고
부탁드렸잖아요
왜 그러세요, 정말
예?
[자동차 깜빡이 작동음]
(남자1) 야, 야, 찍어, 찍어, 찍어, 찍어
여기, 여기, 여기, 여기, 그래, 그래
[카메라 셔터음]
아니, 예?
원래가 이게
[카메라 셔터음]
[버럭하며] 뒤에서 박으면
뒤차 과실이라고, 이게!
(예진) 아니, 아저씨가
갑자기 신호 바뀌니까
이거 후진하셨잖아요, 제가...
(남자1) 내가?
내가 후진을 했다고?
[남자2의 웃음]
[남자1의 황당한 웃음]
아, 이 아가씨
이거 진짜 웃기는 아가씨네, 이거, 어?
[카메라 셔터음]
- (예진) 아...
- (주만) 예진 씨
(예진) 대리님
[자동차 깜빡이 작동음-계속]
(주만) 어, 일단 블랙박스
먼저 확인해 보시면은...
(예진) 근데 지금 블랙박스가
고장이 나서요
(남자1) 아니, 뒤에서 박았으면
100프로지
- 뭘 이렇게 따져 쌌냐고!
- (주만) 보험사에 연락했죠?
(남자2) 보험 할증 붙으면
아가씨 돈 더 깨져
그냥 현금 200에
보험이고, 뭐고, 퉁 칩시다
(남자1) 그래
[주만이 작게 숨을 들이마신다]
(주만) 근데 두 분, 삼겹살 드셨죠?
[남자1의 헛기침]
(예진) 고마워요, 대리님
대리님 아니었으면
진짜 200 뜯길 뻔했어요
남자 둘이서 삼겹살 먹으면서
소주 한 잔 안 했을 리가 없잖아요
지들이 구리니까
괜히 현금으로 퉁 치자고 그런 거지
저 벌 받았나 봐요
(예진) 자꾸 내가
대리님한테 오면 안 되는데
그럼 진짜 나쁜 년인데
그니까 이제 그만하세요, 정말
왜 우리 동네까지 와서
사고가 나시고, 참
[동만의 힘주는 신음]
[가쁜 숨소리]
[벨트 푸는 소리]
(주만) 예진 씨
이제 진짜...
정말 그만하셨으면 좋겠어요
[예진의 머뭇거리는 숨소리]
(예진) 이제 거기 안 갈게요
그만할게요, 걱정 마세요
[감성적인 음악]
조심히 올라가요
(예진) 네...
[예진의 한숨]
[차 문 닫는 소리]
[주만의 한숨]
[자동차 리모컨 조작음]
[예진의 아파하는 탄성]
[예진의 아파하는 신음]
(주만) 괜찮아요?
[예진의 아파하는 탄성]
방금 다친 거예요?
(예진) 아이, 아까 놀라서
브레이크를 너무 세게 밟았나 봐요
[예진의 당황한 숨소리]
[예진의 아파하는 신음]
[절뚝거리는 소리]
(주만) 내일은 꼭 회사 나오세요
예진 씨 안 나오시니까
저도 괜히 입장 곤란하고
사람들 말도 많고
내일 회사에서 봐요
네
오늘 감사했어요
(주만) 네
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[힘주는 소리]
[힘겹게 박스 옮기는 소리]
[끙끙거린다]
[어두운 음악]
[한숨]
(주만) 뭘 그렇게 많이 샀어요?
[주만의 당황한 탄성]
[주만의 힘주는 소리]
(예진) [힘주며] 아이고...
[주만의 힘주는 신음]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(예진) 함께
(동만) 뭐, 재취업?
아니, 아버지가 어떻게
나도 못 하는 재취업을...
쓰읍...
아, 근데 굳이 우리 집을...
[동만이 쩝 입소리를 낸다]
일단 알겠어, 응
(애라) 어, 왜?
아버지 재취업하셨대?
(동만) 어
근데 주무시고 가신대
우리 집에서 하루
근데 뭐 그렇게 심각해?
나...
생각해 보니까
아버지랑 둘이 잔 적은 없는 것 같은데
(애라) 아빠잖아
그냥 같이 자면 되지, 뭐
(동만) 그런가?
아, 맞다
근데 너, 모레 면접이라고?
너, 그 링 아나운서 그거...
할 수 있겠어?
너, 나 싸우는 거 볼 수 있어?
네가 죽어도 하겠다면
내가 죽어도 봐야지
봐야 지켜주지
[새어 나오는 웃음]
넌 참 코딱지만 한 게
어렸을 때부터 나 참 엔간히 지켜줘
나는 여차하면 케이지 안으로
뛰어 들어갈 각오가 돼 있어
[피식 웃는다]
씁, 그럼 너, 그 링 아나운서
이거 되면
우리...
사내 커플 되는 건가?
[장난스러운 음악]
사내 커플?
나 그거 좀 섹시하다고 생각했는데
사내 커플
(애라) 그냥 지 할 일 하고
지 밥벌이하면 되는 거지
그게 뭐 섹시하고 자시고 할 일이야?
아니
그, 일하다가 몰래
뽀뽀도 할 수 있으니까...
(애라) 어?
뽀뽀
귓구멍이 막혔냐?
(애라) 어?
[터져 나오는 웃음]
아, 너 혹시 지금...
부끄러워하는 거야?
(애라) 안 부끄러운데?
[멀리서 개 짖는 소리가 들린다]
[놀란 탄성]
이거 완전 상여자 다 됐네?
너 지금 볼 디게 빨개
뭐래
(애라) 아, 왜 이유 없이
남의 손을 훅 잡아
원래 이유 없이 훅 잡는 거여
(애라) 아, 왜 그렇게 빤히 봐
나 화장도 다 떴는데...
아니, 왜 남의 손은
이렇게 다 포박을 해싸
나 왜 아까부터
네 입만 보이지?
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
뭐?
이제 사귀면
자꾸 해도 되냐?
이 미친놈이, 진짜!
(동만) [헛웃으며] 미친놈?
(애라) 뭘 물어...
[쪽 뽀뽀하는 소리]
좋아?
뭘 물어, 자꾸
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[동만과 애라가 수줍게 웃는다]
(동만) 그냥 옛날에 뽀뽀 한번 해 볼걸
[애라가 피식 웃는다]
(애라) 그럼 넌 나한테 맞았지
[동만의 터져 나오는 웃음]
[애라가 살짝 웃는다]
해 보니까
너무 좋아
최애라, 너
디게 좋아
미칠 것 같아
나는 너 원래 좋았어
이 웬수 같은 새끼야
[동만이 풉 웃는다]
[쩝 입소리를 낸다]
모 아니면 도면
그냥 모로 가자
(애라) 어?
너 오늘 그냥...
[숨을 들이켠다]
앞집에서 잘래?
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(동만) 야, 깐쇼새우가 맛나냐
새끼야, 어?
[휴대전화 속 게임 소리가 들린다]
맛나? 겁나게 맛나냐, 어?
(주만) 아, 왜!
집중하는 사람 괴롭혀
(동만) 너, 오늘 나에게
몹쓸 짓을 줬어
(주만) 뭐야, 너 뭐, 무슨 일 있어?
[동만의 헛기침]
(동만) 그, 뭐, 뭐, 말하면 놀릴 거냐?
(주만) [쩝쩝거리며] 뭔데?
뭔지 들어보고
놀릴지 말지 결정하겠어
- (동만) 그래?
- (주만) 응
(동만) 그, 나...
[동만의 헛기침]
사실은...
그, 나...
- (주만) 활, 활!
- (동만) 활?
(주만) 활, 활 나왔어, 활
- (동만) 활? 활?
- (주만) 활!
- (동만) 활! 야, 활 나왔어?
- (주만) 야, 활, 활, 활, 활, 활!
- (동만) 활 나왔어? 활 나왔어? 씨
- (주만) 활, 활, 활!
- (동만) 활 나왔냐?
- (주만) [우물거리며] 활! 활!